[音乐]
嗨，这是Barney的BBC美食，在这里，我将向您展示如何
准备胡桃南瓜胡桃南瓜是我们的最爱之一
成分用途广泛它很健康它是季节性的
准备因为它又大又重，在砧板上滚来滚去
所以最简单的准备方法是分成两个部分
最后是一段很长的一段，那就是把顶部和底部
这样关闭，然后我们将把这两个部分分开
要削减各部分的交汇处，所以现在我们有几个选择，
第一选项可能是最简单的选项，我们可以只使用一个
削皮器可去除这种厚厚的肉，因此只需使用旋转刀片彼得
或者如果您没有削皮器，或者只想用刀子，您可以
只是把皮肤剪掉就比较棘手了，说实话，我可能会
使用削皮器，所以现在再次将胡桃南瓜的底端
要用去皮机去剥皮现在我们要做的就是
有底部，因为中间有种子，所以切成两半
让我去挖种子[音乐]
所以这就是南瓜的去皮和播种方式，具体取决于配方或方式
你要煮南瓜，这将决定你要怎么剁
因此，如果您想要楔子来烤像一个不错的大色拉，而您只是
取下半部分，这些楔子也可以切成块进行烘焙
或用于汤或土豆泥的上半部分或周围的任何东西
您开始切碎它，然后将它切成正方形，这样它就不会在
砧板，所以要把侧面都弄掉，这真是一个不错的大选择
当您将所有四个侧面都切掉时，切掉侧面，然后我们就开始
切成薄片
所以现在您有了方头，您可以再次将其切成块
烘烤大块的芯片，然后切成正方形
那是一个切成薄片的南瓜，现在有几个技巧，这是一种坚韧的蔬菜
皮肤，因此，如果您想要软化皮肤以使其更容易处理，可以弹出
放在微波炉中两到三分钟，或者如果您正在做食谱
慢速烤制的皮完全可以食用，因此您不必
完全剥皮，这只是几种方法
准备胡桃南瓜[音乐]